[spk00] 现在这所医院由我们暂时接管
[spk00] 所有人
[spk00] 上了
[spk01] 凭什么我们是过来看病的
[spk03] 是啊，这又不是你家开的，你算老几？酒瓶
[spk03] 我们是南州武圣家族
[spk03] 違う
[spk05] 叶少大人说
[spk05] 你们这里有整个龙国最好的医生
[spk05] 让他来见我
[spk02] 医院是治病救人的地方，不是你们用来撒泼的
[spk02] 你是谁？知道在和谁说话吗
[spk02] 我是谁不重要
[spk02] 重要的是，我可以解他的毒
[spk05] 你能解我父亲身上的毒
[spk01] 叶辰，你不要命了？那位可是当今武圣，你一个实习医生瞎凑什么热闹？一个实习医生
[spk01] 他是副科
[spk02] 看病，我欢迎
[spk02] 闹事，我会让你知道
[spk02] 医者
[spk02] 可以救
[spk02] 能杀人
[spk04] 是
[spk04] 阁下是想与我整个万家为敌吗
[spk02] 回皮
[spk02] 你们配吗
[spk04] 这是父亲面对强敌时才会展现的领域
[spk03] 方才那人呢
[spk03] 放开你的脏手
[spk03] 给我拿下他！住手
[spk04] 谢先生
[spk04] 你真的有把握救我父亲吗
[spk03] 还有个屁把握！小姐，他不过是个妇科医生，他若真有这本事，早就名满龙国了
[spk04] 我父亲所中之毒
[spk04] 乃是天下奇毒九幽断魂散
[spk04] 根据无上神典的药圣典籍
[spk04] 此毒根本无解
[spk04] 就连医圣李沧澜使尽毕生所学
[spk04] 也只能为他强行续命三
[spk02] 李沧兰那老小子真是越活越回去了
[spk02] 区区断魂散
[spk02] 就束手无策
[spk01] 称医圣
[spk04] 你说什么