[spk01] お兄さん
[spk01] アナタにご奉仕するようにと
頼まれました
[spk04] 俺は頼んでいませんが
[spk04] 誰かと勘違いしてませんか？
[spk01] なんですか
[spk01] 私の顔が魅力的でないと
言いたいのですか？
[spk01] それとも、スタイルがイマイチ？
[spk04] お姉さん
[spk04] 出ていってください
[spk01] 押されたら胸が痛むじゃないの
[spk01] 揉んでちょうだいよ
[spk04] 今すぐここから出ていってくれ
[spk01] せっかく来たのに
[spk01] 何もしないで帰るの？
[spk04] あなたは謝さんから頼まれた人ですね
[spk01] なかなか鋭いわ
[spk01] サッカーの神様
[spk01] 地獄へ堕ちなさい
[spk01] さすがはサッカーの神
[spk01] 動きもなかなかね
[spk02] 謝さんに買収され
[spk02] 裏切ったのは私の二师兄・高天宝
[spk02] 俺を永久追放まで追い込んだ
[spk02] なぜ今さら命まで狙うんだよ
[spk01] あなたはあのとき
八百長試合に従わなかった
[spk01] そして彼が兆単位の損失を出したとき
[spk01] 今日の報いがあると
覚悟すべきだったのよ
[spk02] 明日目が覚めたら
[spk02] 謝さんに伝えてくれ
[spk02] 俺はもうサッカーと無関係
[spk02] 今はただ母と共に
[spk02] 静かな日々を過ごしたいだけだ
[spk02] 二度とボールを蹴ることはない
[spk02] もう二度と俺の邪魔をするな
[spk02] そうじゃなきゃ、ヒドイ目にあうぞ