[spk01] お兄さん
[spk01] アナタにご奉仕するようにと
頼まれました
[spk04] 俺は頼んでいませんが
[spk04] 誰かと勘違いしてませんか？
[spk01] なんですか
[spk01] 私の顔が魅力的でないと
言いたいのですか？
[spk01] それとも、スタイルがイマイチ？
[spk04] お姉さん
[spk04] 出ていってください
[spk01] 押されたら胸が痛むじゃないの
[spk01] 揉んでちょうだいよ
[spk04] 今すぐここから出ていってくれ
[spk01] せっかく来たのに
[spk01] 何もしないで帰るの？
[spk04] あなたは謝さんから頼まれた人ですね
[spk01] なかなか鋭いわ
[spk01] サッカーの神様
[spk01] 地獄へ堕ちなさい
[spk01] さすがはサッカーの神
[spk01] 動きもなかなかね
[spk02] 謝さんに買収され
[spk02] 裏切ったのは私の二师兄・高天宝
[spk02] 俺を永久追放まで追い込んだ
[spk02] なぜ今さら命まで狙うんだよ
[spk01] あなたはあのとき
八百長試合に従わなかった
[spk01] そして彼が兆単位の損失を出したとき
[spk01] 今日の報いがあると
覚悟すべきだったのよ
[spk02] 明日目が覚めたら
[spk02] 謝さんに伝えてくれ
[spk02] 俺はもうサッカーと無関係
[spk02] 今はただ母と共に
[spk02] 静かな日々を過ごしたいだけだ
[spk02] 二度とボールを蹴ることはない
[spk02] もう二度と俺の邪魔をするな
[spk02] そうじゃなきゃ、ヒドイ目にあうぞ
[spk01] 10年前、サッカーの神様は
[spk01] 龍城チームを率いて
[spk01] 三大会連続で虹チームを撃破し
[spk01] 龍城に最高の栄誉をもたらしました
[spk01] しかし、試合後
[spk01] 正体不明の飲み物を誤飲し
[spk01] ドーピング検査で陽性の判定
[spk01] 永久出場停止処分を受け
[spk01] 姿を消してしまいました
[spk01] あなたがいなくなって以来
[spk01] サッカーは本来の意義を失いました
[spk01] 龍城の若者たちも夢を捨てました
[spk01] サッカー界に再び現れてくださることを
[spk01] 心より願っています
[spk01] あなたによって
真のスポーツ精神を呼び戻されることを…
[spk04] この世にサッカーの神なんて
存在するわけないだろ
[spk01] サッカーの神様さえ知らないとは
[spk01] 時代遅れな人ね
[spk01] 清掃員くらいがお似合いだわ
[spk01] 球神・李長城
[spk01] まさに神のような存在で
[spk01] あなたのような
[spk01] ボールさえ触ったことのない凡人には
[spk01] 神様なんて
[spk01] 想像すらできない存在でしょうね
[spk06] ほう
[spk01] あ、もしも
[spk01] そのサッカーの神様がまだ現役だったら
[spk01] 真龍サッカーの謎を
[spk01] 紐解くことができるのかしら
[spk01] あのサッカーの父・江岩松氏が
[spk01] 生涯をかけて完成した、
[spk01] 伝説のゲーム構成
[spk01] 数知れぬサッカーの猛者たちが
[spk01] ことごとく敗れ去っていったわ
[spk01] サッカーの神様だけが
[spk01] 勝てるかもしれないという話
[spk01] でも、これだけ長い時間
[spk01] 誰一人として、
サッカーの神を目にすることはなかった
[spk01] 生きているかどうかだって謎
[spk01] 私たちは彼を探し出したいけど
[spk01] そんなの
海の中から針一本探すくらい難しいわ
[spk01] 東方会長は今回、
命に係わる命令を下してきた
[spk01] もし私たちが彼を見つけられなければ
[spk01] もう二度と戻ることは許されないと
[spk01] 急ごう
[spk01] ほかの場所も探しにいかなくちゃ
[spk01] ゴミ拾いさんまたね
[spk01] 真龍サッカーを撃破、
おめでとうございます!
[spk01] 東方会長
[spk01] サッカーの神様の消息があったの？
[spk01] いいえ
[spk01] そうではなく
[spk01] 虹チームから挑発を受けました
[spk01] 来月「引退試合」を行うと
宣言されました
[spk01] 私たちは長年にわたり
[spk01] 虹チームに負け続けています
[spk01] 今回また負けてしまえば
[spk01] 今後、龍城全体が
[spk01] サッカーをする資格を失ってしまいます
[spk01] かつてサッカーの神・李長城は信念を貫き
[spk01] 謝氏率いる財閥からの八百長試合を断り
[spk01] その結果、彼らに陥れられ、
追われる身となった
[spk01] 今や龍城チームは旗手を失い
[spk01] 士気すらなくなった
[spk01] 虹チームに勝利するなど
[spk01] ほぼ不可能に思えるわ
[spk01] しかし、我々はあらゆる力を尽くし
[spk01] 十年間探し続けましたが、
やはり見つけられず
[spk01] サッカーの神様は
もう危険にさらされているのでは…
[spk01] もしかして…
[spk01] そんなはずないわ
[spk01] 絶対に生きているはずよ
[spk01] ですが、来月の引退試合では
[spk01] チームの存続がかかっています
[spk01] それでも彼を見つけられなっかたら
[spk01] 一体どうすればよいのでしょうか
[spk01] 十年前
[spk01] 神は「大力金剛脚」で
[spk01] 百発百中のシュートを放ち
[spk01] 一撃の「飛龍在天」で
[spk01] サッカー界の頂点に立った
[spk01] 今はただ一つの望みにかけるしかない
[spk01] それは、
[spk01] 彼と同じくらいのシュートを
持つ選手を見つけること
[spk01] そして龍城チームのキャプテンに迎える
[spk01] そうすれば、
わずかな希望が生まれるかもしれない
[spk01] 直ちに命令を出します
[spk01] 全都市を対象に選抜を行いましょう
[spk01] いいわね
[spk01] そうしてらっしゃい
[spk03] この真龍球局が、まさか破られるとは
[spk03] ほら
[spk03] 見てください
[spk03] 誰が真龍球局を破ったんだ？
[spk03] 小さなアルミ缶を使って
[spk03] 真龍球局を破ったというのか？
[spk03] この球局は祖父が遺した伝説の技なのよ
[spk01] 半世紀にわたり、
誰一人として破ることのできなかった技
[spk01] 一体、どこの達人がそんなことを…
[spk03] 普通の人ではありえない
[spk03] 龍城全体を見渡しても
[spk03] いや
[spk03] 全土を広く見回しても
[spk03] 思い当たる人物などいない
[spk03] これほどの技術を持つ者など、
いるはずがない
[spk01] もしそんな達人が
[spk01] 我ら龍城を率いてくれるのなら
[spk01] 龍城に虹を倒す望みが生まれるわ
[spk01] どんな手を使ってでも、
その人物を見つけ出しなさい
[spk01] 探してみましょう
[spk03] 皆、見たか？
[spk03] わかるか？
[spk01] おら、ラオ・リー
[spk01] ずっとピッチにいたんなら
[spk01] 誰がやったか見てないの？
[spk03] 誰がやったのか、見たんだろう？
[spk03] ああ、これね
[spk03] 早く、誰だか言え！
[spk03] 知らない
[spk01] 絶対、李おじさんが蹴ったんでしょ
[spk01] 間違いない、李おじさんだ！
[spk01] 小宝、どうしてそう思ったの？
[spk01] おじさんはよく缶を蹴って遊ぶの
[spk01] すごく上手だもん
[spk01] 何度も見てるからわかるよ
[spk00] 何を言ってるんだ
[spk00] あんな下っ端の男が
[spk00] サッカーなんてできるわけないだろう
[spk00] サッカーの「サ」の字も知らないくせに
[spk00] ましてやこれは
[spk00] 世界一難しいとされる「真龍球局」だぞ
[spk00] 白兄、そうだそうだ！
[spk01] 小宝
[spk01] 李おじさんの缶蹴りと
[spk01] 「真龍球局」を破ったあの缶蹴りとは
[spk01] まったく世界が違う話なのよ
[spk01] 大人の話に首を突っ込んだらダメよ
[spk03] 俊傑、ちょうどいいところに来た
[spk03] どうなってるのか話してくれ
[spk03] 一体、どこのプロが
[spk03] 「真龍球局」を破ったんだ？
[spk03] （誰も名乗り出ないんだったら）
（いっそ…）
[spk00] 「真龍球局」を破った人物は
[spk00] 遠いところにいるようで
[spk00] 実は目の前にいた、というわけだ
[spk00] 白兄
[spk02] まさか… あなたなのでは？
[spk02] 当たり前だろう
[spk02] 白兄の技術なら
[spk02] 龍城の若手の中では
[spk02] 間違いなくトップクラスだ
[spk02] この球場全体を見ても
[spk02] 「真龍球局」を破れる可能性があるのは
[spk02] 白兄だけだよ
[spk02] そうだろ？
[spk00] 彼に違いない
[spk00] ははは、言い過ぎだよ
[spk00] やはりバイ師兄です
[spk00] 最近、あるプロにご指導いただき
[spk00] ようやく球技の極意を
悟ることができました
[spk00] まさか無心のうちに
[spk00] 「真龍球局」を破ってしまうとは
[spk00] 正直、運が良かっただけです
[spk00] ただのまぐれに過ぎません
[spk03] さすがだ、
我が弟子とあって、期待に応えてくれた
[spk03] 一番のサプライズだ
[spk03] この朗報を
[spk03] 東方会長に報告しなければ
[spk03] あ、ちょっと待ってください
[spk03] もしもし、東方会長
[spk03] 私は江青山と申します
[spk03] 重大なご報告がございます
[spk03] なんでしょう
[spk03] 私の愛弟子・白俊傑が
[spk03] ついに「真龍球局」を破りました
[spk03] この実力なら
[spk03] 問題なくキャプテンを務められます
[spk03] 龍城を率いて虹と戦えるでしょう
[spk03] 本当ですか？
[spk01] すぐに向かいます
[spk03] では、お待ちしております
[spk03] 俊傑よ
[spk03] 東方会長がすぐ来られる
[spk00] これでスターの仲間入りだな
[spk00] これまでずっと
[spk00] サッカーの神を目標にしてきました
[spk00] 昼夜を問わず鍛えてきたのは
まさに今この瞬間のためです
[spk00] ご心配なく
[spk00] 絶対に期待に応えてみせます
[spk01] 俊傑
[spk01] 君は私たち全員の唯一の希望なの
[spk01] 龍城の運命はあなたに任せるわ
師匠
[spk00] 一つ、お願いがあります
[spk00] 何だ
[spk00] もし私が選ばれたら